Opis ogłoszenia
SAMODZIELNA KSIĘGOWA

Twój zakres obowiązków
Księgowanie dokumentów;
Rozliczanie produkcji w toku oraz produkcji gotowej;
Analiza i rozliczanie wyznaczonych kont analitycznych;
Odpowiedzialność za zarządzanie projektami, przegląd wyników oraz za wdrażanie zasad należytej staranności w zakresie rozliczania podatku VAT, CIT oraz bieżącej sprawozdawczości;
Współpraca z zespołem administracyjnym oraz innymi działami począwszy od budowania strategii działu finansowo księgowego, planowania, realizacji strategii i sprawozdawczości;
Przeprowadzanie na czas analizy i raportowania danych w celu umożliwienia podejmowania strategicznych decyzji;
Łączność i współpraca z innymi zespołami w celu wykorzystania potencjalnych możliwości usprawnień i koordynacja z innymi funkcjami w celu zebrania i dostarczenia odpowiednich informacji zespołom, budowanie procesów dla realizacji
Zaangażowanie, wsparcie i pomoc innym Pracownikom firmy w gromadzeniu najlepszych praktyk i zapewnieniu spójności podatkowooperacyjnej;

Nasze wymagania
Wykształcenie wyższe, preferowane kierunkowe (rachunkowość);
Doświadczenie pracy na stanowisku Samodzielna/y Księgowa/y w firmie produkcyjnej,
Biegła znajomość obszaru księgowości i podatków spółek akcyjnych oraz współpracy z biegłym rewidentem,
Znajomość systemu Enova365,
Znajomość metod prezentacji oraz sporządzania sprawozdania finansowego;
Umiejętność adaptacji do nowych technologii oraz zarządzania projektami.

To oferujemy
Umowę o pracę lub umowę B2B w stabilnej i szybko rozwijającej się polskiej firmie,
Wynagrodzenie uzależnione od kompetencji i doświadczenia,
Możliwość implementacji własnych pomysłów i rozwiązań.


Opis ogłoszenia
Manpower (Agencja zatrudnienia nr 412) to globalna firma o ponad 70letnim doświadczeniu, działająca w 82 krajach. Na polskim rynku jesteśmy od 2001 roku i obecnie posiadamy prawie 35 oddziałów w całym kraju. Naszym celem jest otwieranie przed kandydatami nowych możliwości, pomoc w znalezieniu pracy odpowiadającej ich kwalifikacjom i doświadczeniu. Skontaktuj się z nami  to nic nie kosztuje, możesz za to zyskać profesjonalne doradztwo i wymarzoną pracę!
Oferta: 
Możliwość rozwoju w międzynarodowej firmie o uznanej pozycji na rynku 
Umowa o pracę na czas określony z możliwością stałej współpracy
Bogaty pakiet benefitów ManpowerGroup: dostęp do karty MultiSport, prywatnej opieki medycznej, ubezpieczenia grupowego, platformy MyBenefit oraz programu rabatowego ManpowerGroup Premium ze zniżkami na produkty i usługi wielu firm, sklepów, obiektów sportowych, teatrów i restauracji
Praca w systemie hybrydowym 

Wymagania: 
Bardzo dobra znajomość języka niemieckiego (min. B2) 
Dobra znajomość języka angielskiego (min. B1) 
Wykształcenie z zakresu finansów, księgowości lub ekonomii 
Mile widziane doświadczenie w obszarze finansów, księgowości i obsługi klienta 
Dobra znajomość Microsoft Office 
Zadania: 
Przetwarzanie wniosków o środki trwałe i prowadzenie rejestru FA 
Sprawdzanie stanu inwestycji i aktywacja środków trwałych 
Raportowanie zamknięcia okresu (miesięcznego/kwartalnego) (w tym wprowadzenie do pakietu prawnego) 
Wykonywanie amortyzacji i rozwiązywanie problemów 
Wykonywanie czynności związanych z księgowaniem zapasów 
Księgowanie przedpłat i faktur końcowych, gwarancji bankowych 
Rozliczanie przedpłat od dostawców i sprawdzanie listy otwartych pozycji do uruchomienia płatności 
Oferta dotyczy pracy tymczasowej.

Opis ogłoszenia
Zatrudnimy doracę, doradczynię ds. kontaktu z klientami indywidualnymi. Praca w terenie. Cotygodniowa Wypłata wynagrodzenia.


Opis ogłoszenia
Jeśli:

w pracy nie lubisz rutyny
szukasz stałego lub dodatkowego zajęcia
ważny jest dla Ciebie rozwój zawodowy i osobisty
lubisz gdy dużo zależy od Ciebie
cenisz sobie elastyczny czas pracy
masz chęć do nauki
lubisz kontakt z ludźmi
masz minimum średnie wykształcenie
jesteś studentem/pracujesz na etacie lub masz własną działalność
chcesz zdobyć nowy zawód lub się przebranżowić

to koniecznie przyślij swoje cv

Opis ogłoszenia
Manpower (Agencja zatrudnienia nr 412) to globalna firma o ponad 70letnim doświadczeniu, działająca w 82 krajach. Na polskim rynku jesteśmy od 2001 roku i obecnie posiadamy prawie 35 oddziałów w całym kraju. Naszym celem jest otwieranie przed kandydatami nowych możliwości, pomoc w znalezieniu pracy odpowiadającej ich kwalifikacjom i doświadczeniu. Skontaktuj się z nami  to nic nie kosztuje, możesz za to zyskać profesjonalne doradztwo i wymarzoną pracę!
Zadania:
Zarządzanie siedmioosobowym zespołem oraz procesami RtR
Nadzór nad procesem zamknięcia miesiąca/kwartału/roku  
Przygotowanie raportów i sprawozdań finansowych
Zarządzanie codziennymi operacjami RtR oraz dbanie o ciągłe doskonalenie procesów
Współpraca z działem kontrolingu i innymi działami
Współpraca z audytem wewnętrznym oraz zewnętrznym
Wymagania:
Wykształcenie wyższe, specjalizacja: rachunkowość, finanse, ekonomia
Doświadczenie na podobnym stanowisku 57 lat
Umiejętność zarządzania zespołem
Minimum rok doświadczenia w zarządzaniu zespołem
Biegły angielski
Wysoko rozwinięte zdolności interpersonalne i komunikacyjne
Oferta:
Ciekawa i dynamiczna praca w międzynarodowej organizacji
Możliwość pracy w trybie hybrydowym
Opieka medyczna
Ubezpieczenie na życie
Dostęp do platformy kafeteryjnej
Paczki świąteczne 
Oferta dotyczy pracy stałej. 

Opis ogłoszenia
Manpower (Agencja zatrudnienia nr 412) to globalna firma o ponad 70letnim doświadczeniu, działająca w 82 krajach. Na polskim rynku jesteśmy od 2001 roku i obecnie posiadamy prawie 35 oddziałów w całym kraju. Naszym celem jest otwieranie przed kandydatami nowych możliwości, pomoc w znalezieniu pracy odpowiadającej ich kwalifikacjom i doświadczeniu. Skontaktuj się z nami  to nic nie kosztuje, możesz za to zyskać profesjonalne doradztwo i wymarzoną pracę!
Zakres obowiązków:
Wsparcie w departamencie banku
Zadania wspierające biznes 
Administrowanie i obsługa dokumentacji 
Przygotowywanie materiałów wewnętrznych i zewnętrznych
Praca z klientami międzynarodowymi 
Oczekiwania:
Dostępność w pełnym wymiarze godzin
Bardzo dobra znajomość języka angielskiego min. B2
Doświadczenie w pracy biurowej
Zatrudniamy również osoby ze statusem studenta
Oferujemy:
Pracę na umowęzlecenie
Stawkę: 25 zł brutto/godz.
Dogodną lokalizację biura niedaleko centrum (Warszawa, al. Jana Pawła II)
Pracę w modelu hybrydowym (2 dni pracy z biura w tygodniu)
Oferta dotyczy pracy tymczasowej.


Opis ogłoszenia
Manpower (Agencja zatrudnienia nr 412) to globalna firma o ponad 70letnim doświadczeniu, działająca w 82 krajach. Na polskim rynku jesteśmy od 2001 roku i obecnie posiadamy prawie 35 oddziałów w całym kraju. Naszym celem jest otwieranie przed kandydatami nowych możliwości, pomoc w znalezieniu pracy odpowiadającej ich kwalifikacjom i doświadczeniu. Skontaktuj się z nami  to nic nie kosztuje, możesz za to zyskać profesjonalne doradztwo i wymarzoną pracę!
Zadania:
Przygotowywanie raportów, zestawień, analiz finansowych
Pomoc w bieżącym wykonywaniu zadań
Analiza wyników
Wymagania:
Wykształcenie wyższe – ekonomiczne
Bardzo dobra znajomość języka angielskiego (min C1)
Bardzo dobra znajomość arkusza kalkulacyjnego Excel
Dokładność
Umiejętności analityczne
Mile widziane doświadczenie na podobnym stanowisku
Oferta:
Umowa o pracę na pełny etat
Wynagrodzenie w przedziale 4500  5000 zł brutto uzależnione od doświadczenia kandydata
Premia indywidualna
Karta Sportowa, ubezpieczenie grupowe
Miła atmosfera w pracy z zespołem nastawionym na współpracę
Oferta dotyczy pracy stałej.

Opis ogłoszenia
Szukam ambitnych osób do zespołu, które nie boją się nowych wyzwań, potrafią szybko się uczyć i chcą rozwoju zawodowego. Pracę można dostosować do swojego trybu życia, firma ma jasno i przejrzyście określoną ścieżkę kariery. Od samego początku daję swoje wsparcie jako doświadczonego Menedżera, uczę zawodu i pomagam ze wszystkim. Oferujemy dobre pieniądze i przestrzenne biuro.
Wymagania:
Wykształcenie minimum średnie,
Komunikatywność,
Chęć uczenia się,
Mile widziane doświadczenie w sprzedaży lub w pracy w Call Center
Zapraszam do składania cv, rekrutacja obejmuje 2 etapy

Opis ogłoszenia
LUBISZ DORADZAĆ INNYM? RÓB TO Z NAMI!
Doradzaj i ubezpieczaj jako MŁODSZY SPRZEDAWCA FINANSOWY i zajmij się:
profesjonalną obsługą klientów w salonach RTV EURO AGD – prezentowaniem oferty finansowej i ubezpieczeniowej,
przyjmowaniem należności za zrealizowaną transakcję,
kreowaniem profesjonalnego wizerunku naszej marki.
Zyskaj:
stabilną i pewną pracę na etat, w miejscu, w którym dobra atmosfera to codzienność, 
dwuskładnikowe wynagrodzenie: pensja + premia (bez limitu!) za osiągane wyniki,
profesjonalny system szkoleń, który pozwoli Ci nabyć niezbędną wiedzę i kompetencje do pracy,
atrakcyjny pakiet benefitów, który pozwoli Ci zadbać o zdrowie, ubezpieczyć się na życie, uprawiać sport (karta MultiSport, firmowy Klub Biegacza, Klub Rowerzysty), zyskać bonus finansowy za polecenia do pracy,
zespół, na który możesz liczyć – lubimy się i wspieramy, bo #łączą nas ludzie
ciekawe doświadczenie.

W pracy przyda Ci się:
autentyczna pasja w kontakcie z innymi ludźmi – budowanie relacji to podstawa w tej pracy,
otwartość, sumienność, gotowość do nauki i realizacji celów,
łatwość w komunikowaniu się oraz wysoka kultura osobista,
doświadczenie w obsłudze klienta – bez względu na branżę czy rodzaj stanowiska.
Opis ogłoszenia
Doradca Klienta / Doradca finansowy
Opis stanowiska:
Osoba na stanowisku Doradca Klienta będzie odpowiedzialna za przeprowadzenie kompleksowej analizy finansowej oraz opracowanie pakietu rozwiązań finansowych odpowiadających indywidualnym potrzebom Klienta.
Wymagania:
Mile widziane doświadczenie w zakresie sprzedaży produktów finansowych oraz obsługi Klienta
wiek minimum 18 lat
minimum średnie wykształcenie (ogólnokształcące)
elastyczność, dyspozycyjność
umiejętność samodzielnego organizowania pracy
Oferujemy:
pracę w stabilnie rozwijającej się firmie osiągającej sukcesy od 50 lat na rynku finansowym o zasięgu Europejskim
pracę w pełnym wymiarze czasu lub jako praca dodatkowa
bezpłatne szkolenia z możliwością uzyskania licencji
nagrody i wyjazdy motywacyjne
zdobywanie cennej wiedzy i doświadczenia w prestiżowej i rozwijającej się firmie w branży finansowej
system szkoleń wdrażających w rynek finansowy  możliwość osobistego rozwoju  awans na stanowisko kierownicze
promowanie i nagradzanie najlepszych
atrakcyjne wynagrodzenie
Proszę o dodanie klauzuli do CV
"Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (RODO)."
Pracujemy ze sobą w małym 34 osobowym zespole co zapewnia przyjazną atmosferę. Oddział czynny jest od poniedziałku do piątku w godzinach 9:0017:00. Mamy dużą bazę stałych klientów, ale chcemy dalej się rozwijać. Dlatego potrzebujemy Ciebie do pomocy. Jeśli jesteś osobą pomysłową, pozytywnie nastawioną do życia, lubisz rozmawiać z ludźmi, widzisz rozwiązania, a nie przeszkody  to właśnie Ciebie szukamy!


Twoja praca będzie polegała na aktywnej sprzedaży naszych produktów w oparciu o założone cele oraz zapewnieniu najwyższej jakości obsługi klienta.


CO MOŻESZ ZYSKAĆ ? 
stabilne zatrudnienie
bardzo atrakcyjny system premiowy 
pełne wsparcie podczas wdrożenia do pracy
możliwość rozwoju w zakresie sprzedaży produktów bankowych
przejrzystą ścieżkę rozwoju zawodowego 

PYTANIE BRZMI, CZY #MASZTOCOŚ ?
jesteś śmiały i odważny, a kontakt z Klientem to Twoja pasja
adrenalina związana ze sprzedażą pozytywnie napędza Cię do działania
lubisz odwzajemniać uśmiech drugiej osoby
dobry klimat w pracy jest dla Ciebie ważny
masz motywację do osiągania wysokich wyników
doświadczenie w sprzedaży produktów finansowych będzie dla nas ważnym atutem.

Jeśli zainteresowała Cię nasza oferta pracy prześlij do nas swoją aplikację zawierającą:
CV z aktualną fotografią
Opis ogłoszenia
Jeżeli chcesz pracować w stabilnej firmie, dającej narzędzia oraz możliwość pracy zdalnej  dołącz do naszego zespołu!
Nienormowany czas pracy, wysokie zarobki, niezależność finansowa, dostęp do rozwoju kompetencji sprzedażowych i możliwej ścieżki kariery menadżerskiej, to tylko niektóre atuty tej pracy.
Nie obawiaj się, jeżeli nie masz doświadczenia w sprzedaży. Najważniejsza jest Twoja chęć do pracy, wszystkiego innego Cię nauczymy.
Na stronie www.zawoddoradca.pl, o pracy w ubezpieczeniach opowiadają nasi Doradcy i Menedżerowie, serdecznie zapraszam do obejrzenia:)

Oferujemy:
pracę w przyjaznej atmosferze, energicznym i wspierającym się wzajemnie, zespole
podstawa 4 000 zł  10 000 zł (wysokie prowizje od każdej sprzedaży)
bogata oferta benefitów: Ubezpieczenie Grupowe, Pakiet medyczny, Karta Multisport, program emerytalny
bazę potencjalnych klientów do kontaktu
profesjonalne szkolenia wdrożeniowe i szeroki pakiet szkoleń sprzedażowych w kolejnych etapach kariery
wsparcie Menedżera czyli moje zarówno we wdrożeniu w obowiązki jak i przy pozyskiwaniu własnych klientów
bonus wdrożeniowy w wysokości 2500 zł

Oczekujemy:
wykształcenia minimum średniego – warunek konieczny
swobody w prowadzeniu rozmów telefonicznych  posługiwania się poprawną polszczyzną
wysokiej kultury osobistej
wysokiej skuteczności działania
umiejętności budowania relacji
umiejętność efektywnego planowania i organizacji pracy własnej
uczciwości, solidności i zaangażowania w pracy
wysokich zdolności interpersonalnych i negocjacyjnych
samodzielności, ambicji i motywacji do osiągania celów
komunikatywności i łatwości w nawiązywaniu i utrzymywaniu kontaktów
Wyślij nam swoje CV z dopiskiem:
,,Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych przez (NationeleNederlanden) w celu prowadzenia rekrutacji na aplikowane przeze mnie stanowisko”
Opis ogłoszenia
Zatrudnię na stanowisku doradcy klienta w biurze usług płatniczych
Wymagania:
podstawowa obsługa komputera
umiejętność obsługi urządzeń biurowych
samodzielność
uczciwość
chęć do pracy
Praca od poniedziałku do piątku 8.0016.00
CV z klauzulą „Wyrażam na przetwarzanie danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji ( zgodnie z Ustawą z dnia 29.08.1997 roku o Ochronie Danych Osobowych; tekst jednolity: DZ. U. 2016 r. poz. 922)”.
Opis ogłoszenia
Na co dzień jako nasz Doradca:
masz bezpośredni kontakt z naszymi klientami zapewniając im kompleksową obsługę,
jesteś profesjonalny i budujesz przyjazne relacje z klientami,
pracujesz na swoją premię, prowadząc aktywną sprzedaż produktów oraz usług bankowych i ubezpieczeniowych,
przeprowadzasz transakcje gotówkowe i bezgotówkowe.
To stanowisko może być Twoje, jeśli:
interesujesz się branżą finansową – i chcesz tę wiedzę rozwijać,
lubisz ludzi. Nie boisz się kontaktu z klientami oraz jesteś otwarty/a na ich potrzeby,
podchodzisz entuzjastycznie do pracy i chcesz mieć satysfakcję z osiąganych celów,
masz wykształcenie średnie lub wyższe,
masz doświadczenie w pracy związanej z finansami, sprzedażą lub obsługą klientów (mile widziane).
Dołączając do nas otrzymasz:
umowę o pracę,
stałe wynagrodzenie oraz premię,
atrakcyjny pakiet benefitów w tym kartę Multisport,
prywatną opiekę zdrowotną i Pracowniczy Program Emerytalny,
szkolenia przygotowujące do realizacji zadań,
opiekuna, który sprawnie i skutecznie przeprowadzi Cię przez proces adaptacji,
możliwość rozwoju zawodowego i szansę na awans w ramach struktury Banku.
OPIS STANOWISKA:
sprzedaż produktów finansowych W TERENIE
prowadzenie aktywnych działań w zakresie pozyskiwania klientów
podejmowanie działań marketingowych na wyznaczonym terenie
WYMAGANIA:
łatwość nawiązywania kontaktów
samodzielność w działaniu
umiejętność przekonywania innych
OFERUJEMY:
zatrudnienie na umowę zlecenie
podstawa 3.000zł + system prowizyjnopremiowy
szkolenie i wsparcie kierownika
elastyczność  pracę można pogodzić z obecnym zatrudnieniem
telefon komórkowy
dodatek paliwowy
konkursy i promocje dla pracowników
Praca biurowa/online oraz w terenie z klientem. Praca nie jest trudna a jeśli lubisz kontakt z ludźmi to nawet bardzo przyjemna. Jesteś młodą mamą która chce poświęcać czas dzieciom a jednocześnie pracować z domu? O tym też możemy porozmawiać przy dobrej kawie! 
Oferujemy:
 Elastyczne godziny pracy 
 Wysokie wynagrodzenia prowizyjne
 Jasna i dokładnie określona ścieżka kariery 
 Praca w młodym i dynamicznym zespole
 Materiały edukacyjne, szkolenia, wyjazd firmowe 
 Jeśli ktoś potrzebuje więcej czasu na naukę zawsze go dostanie i oczywiście stałe wsparcie zespołu.(nie ma się czego bać)
Praca dla osób które lubią i nie boją się wyzwań.
Stawiamy na rozwój osobisty w branży jak i w życiu prywatnym.
Od kandydatów wymagane jest wykształcenie min średnie oraz zaświadczenie o niekaralności. 
Praca idealnie sprawdzi się także dla studentów!
Nawet do 9000zł (na stanowiskach managerskich)
Jeżeli ta oferta wydała się dla ciebie interesująca zadzwoń do nas lub napisz.
Prosimy również o przesyłanie CV abyśmy mogli skontaktować się z wybranymi !
Zatrudnię na stanowisku doradcy klienta w biurze usług płatniczych
Wymagania:
podstawowa obsługa komputera
umiejętność obsługi urządzeń biurowych
samodzielność
uczciwość
chęć do pracy
Praca od poniedziałku do piątku 8.0016.00

W związku z rozwojem lubelskiego oddziału poszukujemy osób chcących podjąć nowe wyzwania w elastycznym i dopasowanym do indywidualnych potrzeb czasie pracy.
Benefity: 
 elastyczny czas pracy, 
 możliwość pracy zdalnej, w biurze, u Klienta, 
 możliwość osiągania dochodu pasywnego obok dochodu ze sprzedaży, 
 dostęp do prywatnej opieki medycznej,
 prosty i klarowny plan kariery, 
 wynagrodzenie zależne od efektu – brak planów sprzedażowych i targetów,
 możliwość szybkiego awansu 
Wymagania:
 doświadczenie w bezpośrednim kontakcie z klientem,
 mile widziane doświadczenie w branży finansowej lub studia kierunkowe, 
 wysoka etyka zawodowa i kultura osobista, 
 wysoka motywacja i chęć rozwoju, 
 dobra organizacja pracy własnej i w zespole
 wykształcenie min. średnie
 zaświadczenie o niekaralności 
Jeżeli jesteś osobą, ambitną która chce się usamodzielnić działaniach zapraszam do rozmowy na ten temat.
U nas nie ma pracowników – wszyscy jesteśmy partnerami w biznesie. Jeśli nie wierzysz to sam się przekonaj!
poszukuje pracownika na stanowisko
starszy doradca finansowy
Oczekujemy:
zaangażowania,
dobrej organizacji czasu pracy ,
umiejętności pracy pod presją,
zdolności organizacyjnych,
doświadczenie w sprzedaży produktów bankowych lub ubezpieczeń minimum 1 rok,
samodzielności i kreatywności,
nastawienia na realizację zadań i osiąganie założonych celów
min. średnie wykształcenie
Zadania:
aktywne pozyskiwanie nowych klientów
nawiązywanie i utrzymywanie pozytywnych relacji z Klientem,
efektywne realizowanie celów sprzedażowych,
sprzedaż produktów bankowych i ubezpieczeń
kształtowanie pozytywnego wizerunku Firmy poprzez wysoką jakość obsługi, 
obsługa transakcji gotówkowych
Oferujemy:
atrakcyjny system motywacyjny
zatrudnienie na podstawie umowy o pracę
konkursy sprzedażowe z nagrodami
pracę od poniedziałku do piątku
Jeżeli jesteś zainteresowany procesem rekrutacyjnym prześlij do nas swoje CV :)
Prosimy o zawarcie w dokumentach aplikacyjnych następującej klauzuli:
Wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych dla potrzeb niezbędnych do realizacji procesu rekrutacji (zgodnie z ustawą z dnia 10 maja 2018 roku o ochronie danych osobowych (Dz. Ustaw z 2018, poz. 1000) oraz zgodnie z Rozporządzeniem Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych.
Sprzedam fulla marki
Trek Topfuel 9.8 SL carbon plus dodatki

Rama

Rozmiar
19.5 (29" wheels)

Koła
DT Swiss X1700, tubeless

Opony
Bontrager XR3 Team Issue, Tubeless Ready, rozmiar to 29x2.40"

Napęd
Manetki
SRAM X1, 11 speed

Przerzutka tylna
SRAM X01 Carbon, Type 2

Korba
SRAM X1 1400, 32T Direct Mount XSync

Kaseta
SRAM XG1175, 1042, 11 speed

Ostatnio została wymieniona kaseta i zębatka przód i łańcuch.

Sprzedaje bez licznika i koszyka na bidon.

Pedały SPD w cenie.
Rogi na kierownicę w cenie.
Mam jeszcze opony Bontrager XR1, XR3 (1szt.) oraz przednia owalna zębatkę polskiego producenta BANLESS (NOWA).

To dorzucam do roweru.

Rower nie uczestniczył w żadnym wyścigu.

Kupiony i Serwisowany na bieżąco w Koszalinie (sklep Małgośka).

Zapraszam do obejrzenia fulla na żywo. Naprawdę warto.

Powód sprzedaży, brak czasu na jadę tym rowerem.

Pozdrawiam

Na sprzedaż używane w gravelu koła 28'' 622x19 C. Koła fabrycznie zamontowane w rowerze Ridley Kanzo. Koła w bardzo dobrym stanie, przebieg kilka tysięcy km, sprzedaje z powodu przejścia na koła z systemem tubeless. Aluminiowa obręcz Shimano RS, hamulec tarczowy pod centerlocka. Wraz z kołami sprzedaje opony wtb riddler, o szerokości 45C, opony o przebiegu kilku tysięcy km, ale jeszcze trochę powinny wytrzymać. W skład zestawu nie wchodzą dętki. Preferowany odbiór osobisty na terenie Torunia, możliwa wysyłka.

Siodełko klasyczne czarna panterka
30 zł
PROMUJODŚWIEŻ
Prywatne
Stan: Nowe
OPIS
Siodełko z jarzemkiem firmy Jet Selle model AZ92BF3Q. Kolor czarny, wymiary 250mm x 210mm. Siodełko nadaje się do rowerów miejskich

NOWY 2023r+Gratisy|Rower Górski CARAIMAN EXPERT 29 cali Rama L|170185
999 zł
PROMUJODŚWIEŻ
Prywatne
Stan: Nowe
OPIS
Czy wiesz, że stojąc samochodem w korkach na dojazdy do pracy tracisz średnio 35 godzin miesięcznie?

Czy wiesz, że jeżdżąc samochodem do pracy wydajesz średnio 600 zł miesięcznie na dojazdy do pracy?
Czy nie lepiej te pieniądze przeznaczyć na bardziej potrzebne wydatki?

Czy wiesz, że jeżdżąc rowerem korzystnie wpływasz na swoje zdrowie psychiczne i fizyczne?

Dlatego najlepszym wyjściem z tych sytuacji jest wybranie roweru jako środek transportu, zaoszczędzisz swój czas, cenne pieniądze i poprawisz kondycję fizyczna.

Witam mam na sprzedaż jedną sztukę NOWEGO MODELU ROWERU GÓRSKIEGO CARAIMAN MOUNTAIN EXPERT. Jest to rower stworzony z myślą o osobach chcących poczuć się wolnym. Spełni oczekiwania i wymagania wszystkich entuzjastów mocnych wrażeń w jeździe jednośladem po bezdrożach i wertepach. Jego nowoczesna konstrukcja, 21 biegów, wyprofilowana rama oraz duże i szerokie koła zapewnią Ci maksymalnie komfortową i płynną w danych warunkach terenowych.

Resztę rowerów można zobaczyć w naszym sklepie www.bikez.pl

Do roweru gratisy:
1) światła led
2) błotnik
3) dzwonek rowerowy

 Wyjątkowa geometria ramy sprawia, że jest uniwersalna idealnie sprawdza się w każdym terenie można nim jeździć w każdych warunkach. Będzie idealnym rozwiązaniem dla mężczyzn i kobiet chcących cieszyć się wyjątkowym designem i modnym look'iem.

 Szerokie opony doskonale sprawdzają się w każdym terenie, będziesz czuł się komfortowo jeżdżąc po nierównych drogach, dzikich wertepach, miejskich ścieżkach. Koła 29 cali zapewniają redukcję drgań w czasie jazdy po wybojach, jak i podczas przekraczania nierównych krawężników w mieście.

 MTB CARAIMAN MOUNTAIN EXPERT został wyposażony w wysokiej jakości hamulce tarczowe mechaniczne, które świetnie sprawdzają się w każdych warunkach, niezależnie od pogody. Z pewnością pojazd szybko zatrzyma się w najbardziej awaryjnej sytuacji, dzięki temu możesz się czuć bezpiecznie krótszą drogą hamowania.

 Przerzutki światowej marki SHIMANO sprawią, że zmiana przerzutek będzie szybka i wygodna. SHIMANO to przerzutki dla rowerów standardowych i premium, renoma świadczy o bardzo dobrej jakości ich działania.

 Siodełko roweru typu Comfort doskonale sprawdzi się podczas długich i wyczerpujących wycieczek, a technologia PURE CLOUD sprawi, że nie będzie nas bolec kręgosłup ani mięśnie pośladków wszystko to świadczy ze jest idealnym partnerem na długie wycieczki.

 Amortyzator CH120 to doskonałe rozwiązanie, dzięki któremu Twoje nadgarstki są bezpieczne! Nawet po długiej trasie czy spotkaniu bliskiego stopnia z niewysokim krawężnikiem nie będziesz odczuwać żadnych dolegliwości.

 Na kierownicy umieszczono gumowe uchwyty, które zapewniają pewny chwyt. Dzięki temu możesz się cieszyć większym komfortem jazdy.

 RAMA: Stalowa
 LICZBA BIEGÓW: 21
 ROZMIAR RAMY: L
 WZROST [CM]: 170185
 ROZMIAR KÓŁ [CAL]: 29
 TYP ROWERU: MTB
 KOLOR: Zielonoszary
 PRZEZNACZENIE: Unisex
 WAGA: 14 kg
 MAKSYMALNA WAGA CAŁKOWITA: 120 kg
 ROK MODELOWY: 2023

 PRZERZUTKA PRZEDNIA MARKA: Shimano Tourney
 PRZERZUTKA TYLNA MARKA: Shimano Tourney
 MANETKA: Shimano STEF500
 AMORTYZATOR PRZÓD: CH120
 AMORTYZATOR TYŁ: Brak
 HAMULCE: Mechaniczny Hamulec Tarczowy
 TYP: Wolnobieg
 KORBY: Shimano

 PEDAŁU W ZESTAWIE: Tak
 WYGODNE SIODEŁKO CARAIMAN CLOUDS
 WPUSZCZANE LINKI: Tak
ellys ARC 50 L Shimano 105
3 250 zł
PROMUJODŚWIEŻ
Prywatne
Stan: Używane
Marka: Kellys
Materiał ramy: Aluminium
Rozmiar koła: 27.5"
OPIS
Na sprzedaż szosa Kellys ARC 50 w rozmiarze L
w bardzo dobrym stanie pod koniec zeszłego sezonu serwisowany. Robiłem nie duże przebiegi, opony nowe
Cały osprzęt Shimano 105
Widelec karbonowy
Pedały Spd 105
Więcej informacji telefonicznie
Sprzedam rower dzieciecy
100 zł
Do negocjacji
PROMUJODŚWIEŻ
Prywatne
Stan: Używane
OPIS
Koła– 12 cali
GRUBA SOLIDNA STALOWA RAMA
Osłona łańcucha oraz zębatek
Koła boczne
Łożyska kół – Klasyczne kulkowane
Kółka boczne – regulowane, zdejmowane
Kierownica  regulacja wysokości oraz kąta nachylenia
SIODEŁKO – MIĘKKIE (niewielka dziurka na siedzisku) PROFILO OSOBISTY
RĄCZKI Z ANTYPOŚLIZGOWEJ GUMY
ODBIÓR OSOBISTY
Telefon Huawei P40 PRO 8GB / 256GB
1 199 zł
Początek formularza
 Oblicz ratę dla tego przedmiotu >> RRSO 20,18%
Dół formularza
PROMUJODŚWIEŻ
Firmowe
Wbudowana pamięć: 256GB
Stan: Używane
Model telefonu: P40 Pro
Przesyłka OLX
OPIS
Witamy,

Dziś w sprzedaży mamy do zaoferowania Państwu TELEFON HUAWEI P40 PRO 8GB / 256GB

Sprzęt jest używany przez co można dostrzec na nim ślady użytkowania, są jednak na tyle delikatne, że nie rzucają się bardzo w oczy i nie wpływają bezpośrednio na funkcjonalność. Technicznie wszystko sprawne.

Wystawiony towar można sprawdzić w naszym punkcie, bądź zgodnie z ustawą odesłać w ciągu 14 dni.

Kolor rzeczywisty sprzedawanego towaru może się nieco różnić od tego na zdjęciach. Ma na to wpływ światło, przy którym robione są zdjęcia.

Lombard czynny jest od poniedziałku do soboty od 8:00 do 21:00 w niedziele handlowe również.

Zachęcamy do zapoznania się z naszymi pozostałym aukcjami, być może znajdą Państwo tam coś dla siebie.

Odwiedzając nasz punkt osobiście można również zobaczyć złotą biżuterię, którą mamy w sprzedaży. Przy zakupie kilku rzeczy za przesyłkę zapłacisz tylko raz. Zapraszamy i życzymy miłego dnia. :)

UWAGA! NIEKTÓRE PARAMETRY MOGĄ SIĘ NIE ZGADZAĆ PRZEZ WYMOGI ALLEGRO DOTYCZĄCE ŁĄCZENIA KATALOGÓW PRODUKTOWYCH. W RAZIE WĄTPLIWOŚCI, PROSIMY O ZAPYTANIE POPRZEZ PYTANIE DO SPRZEDAJĄCEGO.

UWAGA!!!
Towar znajduje się w punkcie sprzedaży pod adresem:

W przypadku odbioru osobistego towaru prosimy udać się do tej lokalizacji.

W siedzibie firmy nie jest prowadzona żadna sprzedaż.
Przystawka stół do rzepaku class 3m
6 500 zł
Początek formularza
Dół formularza
PROMUJODŚWIEŻ
Prywatne
Rok produkcji: 2000
OPIS
Sprzedam stół do rzepaku, stan idealny, dwie kosy pionowe, jedna napędzana elektrycznie . Więcej informacji pod nr telefonu
Kosiarka dyskowa 2,5m + WOM JarMet od ręki!!
18 900 zł
Do negocjacji
Początek formularza
Dół formularza
PROMUJODŚWIEŻ
Firmowe
Rok produkcji: 2022
OPIS
Kosiarka dyskowa przeznaczona jest do koszenia roślin niskołodygowych na niezakamienionych użytkach zielonych o równej powierzchni. Dzięki zastosowaniu regulowanego sworznia zaczepu maszynę można agregatować z ciągnikami wyposażonymi w II lub III kategorię zawieszania. Do napędu kosiarki zastosowano sprawdzoną przekładnię i listwę tnącą włoskiej firmy COMER. Napęd z ciągnika przekazywany jest za pomocą wału przegubowo – teleskopowego ze sprzęgłem jednokierunkowym na przekładnię kątową oraz listwę tnącą. Konstrukcja ramy zawieszenia pozwala na podnoszenie kosiarki na uwrociach wyłącznie za pomocą siłownika bez konieczności unoszenia cięgieł dolnych ciągnika.

KOSIARKA DYSKOWA JARMET
Typ (Symbol)  Z210/1

WYPOSAŻENIE STANDARDOWE:

 szerokość robocza maszyny 2,5 m

 listwa tnąca włoskiej firmy

 wał przekaźnika mocy ze sprzęgłem

 trzymaki umożliwiające szybką wymianę nożyków

Kosiarka dyskowa JarMet dostępna jest również w szerokości roboczej 2,1m; i 2,9m.

Zapewniamy transport na terenie całego kraju.

Zamówienia przyjmujemy telefonicznie. Doradzimy przy doborze maszyn i przygotujemy najlepszą ofertę.

Zapraszam na pozostałe ogłoszenia.

***********


